- comments
- fix config 
- meta values correct
- redirects
- Google analytics
- clicky
- fix blog posts, formatting
- disquse
- rss
- justowanie
3. na buttonach milo by widziec jakis :hover
4. troche malo wpisow per strona przez co jest az 44 podstron (!)
5. zajawki sa za krotkie, urwane, brak czegos w stylu „read more…"
5. brakuje formatowania kodu zrodlowego, jest nieczytelny i wyjezdza poza strone
7 jeszcze obie zapisz zeby jakies fotki artykulow dorobic
8 i potem je w og:image
9 tak by miec twittera i fejsa wsparcie
