Nie przekonuja mnie twoje argumenty. Disco Polo jest tak skonstruowane by wchodzic do glowy. Tez nie umiem tabliczki mnozenia za to wypracowalem sposob liczenia ktory dla mnie dziala.
Wg mnie nie rodzimy sie z okreslonym cpu, gpu i ramem. Wszystkie te funkcje rozwijaja sie wraz z nami. Rozne umiejetnosci i sposoby przetwarzania informacji nabywamy uczac sie i eksperymentujac. To wlasnie polaczenia nerwowe sa za to odpowiedzialne jak funkcjonujemy. Proces ten uwarunkowany jest wychowanie i otoczeniem. Gdyby nie moj ojciec nie bylbym techniczna osoba ktora interesuje sie fizyka, historia i polityka. To dzieki niemu i rozmowa z nim rozwinalem zainteresowanie w tych galeziach. To dzieki niemu tez trafilem na polibude wroclawska bo on zaprowadzil mnie na sieciowanko gdzie poznalem 1 przyszlego doktora pwr ktory zrobil mapke w duke nuke 3d. Tak mi to zaimponowalo ze postanowilem pojsc na politechnike. Tak samo dzieki ojcu rozwinalem moje podejscie do pracy, ktore nacechowane jest chorobliwa uczciwoscia ( ktora wrecz przeszkadza w pracy ). Podobny wplyw miala na mnie moja matka ktora rygorem wyksztalcila we mnie regularnosc i ciezka prace.
Troche moi rodzice zawiedli w umiejetnosciach spolecznych i nad tym musialem sam popracowac. Tutaj z kolei pomogli ludzie, mentorzy oraz ksiazki.
Owszem zgodze sie ze pewne genetyczne uwarunkowania wplywaja na nas i moga nas ograniczyc ale sa to przypadki specjalne wychodzace poza regule.
Wg mnie umiejetnosci programowania biznesowego takiego ze mozna na niej zarobic i moc pracowac moze nauczyc sie kazdy. To kwestia czasu i samozaparcia.
Jako ciekawostke dodam ze u mnie chec nauki i rozwoju wynikala na poczatku z niskiego poczucia wlasnej wartosci i tego ze bylem meczony w szkole przez rowiesnikow, wyksztalcilo to we mnie podejscie ‘ja wam pokaze’ negatywnym efektem byla troche antyspoleczna postawa. Ta postawe z kolei pomogla zwalczyc moja narzeczona.
I tak w kolko macieja czlowiek uczy i rozwija sie cale zycie.

Ale to nie sa predyspozycje od urodzenia ale nabyte w wychowaniu, przez otoczenie, przez szkole, przez szczescie. Moge sie zgodzic ze genetycznie sa ludzie sprawniejsi fizycznie jak i ci sprawniejsi umyslowo ale wszystko inne to juz nabyte rzeczy.
